❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♫ හිරු එළියේ සිනහවක් ♫
♫ මම හොඳින් නොවුනත් ♫
♫ ඔයා මට දැනෙන්න උදව් කරනවා ♫
♫ කලින්ට වඩා හොඳයි ♫
♫ ඒ නිසා තමයි මම ඔයාට ආදරේ කරන්නේ ♫
ඔබේ මනසෙහි කොටසක්
ඔයා මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ කළ යුතු සියල්ල
මට එය දැකගත හැකි වන පරිදි ඉදිරියට සහ පසුපසට යාමයි.
ඔයා බලන්න ආසයි කිව්වම...
කොහෙත්ම නැහැ...
මේක මොන වගේ හැඟීමක්ද කියලා මට කියන්න බෑ. නමුත්...
මට ඔයාව අවශ්යයි.
ඔයාට මං වෙනුවෙන් ඉන්න පුළුවන්ද?
මා සමඟ රැඳෙන්න.
ඔබේ මනසෙහි කොටසක්
මට එයා එක්ක ඉන්න වෙනවා.
ඉතින්, ඇයි ඔයා මට එහෙම කරන්නේ...
7 වන කථාංගය
ඔහ්! මම විනාඩි 5 කින් ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්. ඔයා කොහේ හරි යනවද?
- මට යන්න වෙනවා.
- බලන්න ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න ඇඳුම.
හරි, දැන් නෙවෙයි.
ඔයාව අල්ලගන්න.
හේයි, හේයි. මේ දවස්වල මේ කෙල්ලෝ මාත් එක්ක පිස්සුවෙන් වගේ ආශ්‍රය කරනවා.
දැන් පවා හැමෝම හරිම ලස්සනයි කියලා කියන සගයෙක් ඉන්නවා.
ඇය බීලා මගේ දුරකථනය කැටි කළා.
අද කාලේ මට මොකද වෙන්නේ? මම විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ, කවුරුත් මට කැමති වුණේ නැහැ.
හරි, කවුරුත් කළේ නැහැ.
ඇයි එයාලා දේවල් මෙච්චර සංකීර්ණ කරන්නේ? මම උත්තර දෙන්න ඕනද නැද්ද?
ඔයා කිව්වා එයා සගයෙක් කියලා. ඇමතුම පිළිගන්න.
පසුව යමක් සිදුවුවහොත්, ඒ සියල්ල ඔබේ වරදක් බව ඔබ දන්නවා.
උත්තර දෙන්න එපා.
ඔයා කෝල් එක ගන්න එළියට ගියා කියලා කවුද කතා කළේ?
ඔහ්, හොඳයි... හැන් සෝ වූ පිස්සු වැටිලා වගේ දුවගෙන ආවා.
ඉතින් මම ඇයව නවත්තලා ආපහු ඇතුලට යැව්වා.
ඇය රෑ මැද මොනවද කරමින් හිටියේ?
මට එයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න වෙනවා...
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඒ වූ!
ඒ වූ! ඒ වූ!
- ඒ වූ! සියෝ වූ
- මේ වෙනකම්.
කෝ මම බලන්න.
- ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
- මෙහෙට එන්න.
- අමුතු සිතුවිලි ඇති කරගන්න එපා.
- මොකක් ගැනද?
එයා කිව්වා ඔයා පිස්සෙක් වගේ දුවනවා කියලා.
නැත.
ආයේ කිසිම හදිසි වැඩක් කරන්න හිතන්නවත් එපා.
කුමක් ද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. ඔයා ඇත්තටම...
ඒ වෙලාව ආවම, මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගන්නවා. ඔයා ඒක කරයිද නැද්ද කියලා කල්පනා කරනවා...
මම ඔයාට කිව්වා ඒක නෙවෙයි කියලා.
හරිම මහන්සියි. ඔයා හිත හදාගන්න ඕන.
♫ වැටෙන හිම හරහා ♫
♫ සීතල සුළඟේ ගෙන යන ලදී ♫
♫ හිමෙන් වැසුණු නගරයේ ♫
♫ කාලය ටික වේලාවකට නතර විය ♫
♫ ස්ථාවර ඉබාගාතේ ♫
♫ මට ඇත්තටම ඔයාව දකින්න ඕන වුණ නිසා ♫
♫ මගේ ජීවිතේ එකම නැවතුම කවුද ♫
♫ මම කිසිම දෙයකට කටුක සිනහවක් දැම්මේ නැහැ ♫
♫ මට දැන් ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා ♫
♫ අපි ඇවිදිනකොට මට ඔයාව මතක් වෙනවා ♫
සෙඕ වූ, අද තරුණ පිරිසක් ඇවිත් ඡායාරූප ගත්තා.
ඔවුන් ගමනක යෙදී සිටියදී ඔවුන් එකට හොඳින් පෙනුනි.
ඔබත් පෙම් සබඳතාවක් උත්සාහ කළ යුතුයි.
♫ ඔබ වෙනුවෙන් ♫
♫ නිරන්තරයෙන් පසුතැවිලි වෙනවා ♫
මගේ දේවල් කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒක ඔයාගෙ තැනට ගෙන්න ගන්නවද?
නෑ. මම එහෙ යන්නම්.
♫ සීතල සුළඟේ නැවතත් ♫
බිම B3.
♫ තනියම ඇවිදින අතරතුර මම නැවතත් ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරමි ♫
මම ආවා.
C 48 වාහන නැවැත්වීමේ ඉඩට යන්න.
♫ මම ඔයා ගැන හිතනවා ♫
♫ අපි ඇවිදිනකොට මට ඔයාව මතක් වෙනවා ♫
♫ ඔබේ අතේ නිධානයක් ♫
♫ කරුණාකර අපව මතක තබා ගන්න ♫
♫ මම අත දිගු කළ රාත්‍රී අහසට ♫
♫ මම ප්‍රාර්ථනාවක් කරනවා ♫
♫ ඔබ වෙනුවෙන් ♫
මට ඒක ඔයාට අහන්න ඕන.
අම්මා, තාත්තා...
ඔයා වැඩ ඉවර කරන්නේ කවද්ද?
හැමදේම හරිද?
මම කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වේ.
කොහොමද? කාලගුණය හොඳ නැද්ද?
ඔයා මට සුළු දෙයකට කතා කරනකොට මට ඒක හරිම ආසයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා මං ගැන හිතනවා කියන එකයි.
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
මම දැන් හොඳ දෙයක් දැක්කා, ඒ නිසා මම ඇත්තටම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
මම හිතුවා, සමහරවිට...
මම ඔබව වඩා හොඳින් දැනෙන්නේ කෙසේදැයි සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් නැතුව කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වෙත් ඒ හේතුවමයි.
දැන් ඔබට අවශ්‍ය කිසිවක් නැද්ද?
ඔබ පටිගත කිරීමේ මැදිරියේ සිටින විට, ඔබ සාමාන්‍යයෙන් මුහුණට මුහුණ ලා වැතිර සිටින්නේ, කුෂන් එකක් වැනි දෙයක් නිසාද?
නැත්නම් සෙරෙප්පු.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය බව පෙනේ.
මම හොඳින්.
ඔයා පුරුද්දෙන් කියන දේ දන්නවද?
පුරුද්දක් නැතිද? ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ "මට ඔයා ඒක අහන්න ඕන" කියන එක.
අඩුම තරමේ තවත් එක් අයෙකුටවත් සංගීතය ඇසෙන පරිදි දොර විවෘතව තබන්න...
මෙතන පටිගත කරපු අන්තිම ගීතය මේකයි.
මට ඒක ඔයාට අහන්න ඕන.
මාස්ටර්! ගෘහ ප්‍රසංගය ගැන. ඒක ටික කාලෙකට කලින් වෙන් කරලා වගේ. ඔයාට මතකද?
මට අමතක වුනා.
ආහ්. මම එහෙම හිතුවා.
අද පෙරහුරුව. ඔයාට එන්න බෑ කියලා හිතෙනවා නම්, කරුණාකරලා මට කලින් කතා කරන්න.
ළඟදීම හෝ.
ඔයා ඉස්සර උයන්පල්ලෙක් නේද?
මම තවමත් එක්කෙනෙක්.
මල් පෝච්චි බැහැර කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඒවා බැහැර කිරීමට කැමති ඇයි?
මොකද ඒක මැරිලා.
ඔයාට පුළුවන්ද පින්තූරයක් අරන් මට එවන්න?
මම ඒකේ තත්ත්වය බලන්නම්.
ගෝෂ්
ආහ්, ඒක මැරිලා නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක මැරිලා කියලා.
ඔයාට ඒවා වගා කරන්න අමාරු නම්, ඒ ඔක්කොම අපේ ගොවිපළට එවන්න පුළුවන්ද?
- නමුත්. ඒක වෙරන්ඩා එකක්ද?
- ඔව්.
ඒක එතන නෙවෙයි. යුකැලිප්ටස්.
ඔයා ඒක ඔයාගේ බිරිඳට තෑග්ගක් කියලා ඒක අරන් දුන්නා.
යුකැලිප්...
ඒක පෙනුනේ කොහොමද?
ආහ්, අපේ පටිගත කිරීමේ මැදිරියෙත් ඒකම තියෙනවා.
Seo Woo ඒවා තෑග්ගක් ලෙස ලබා ගත්තා, නමුත් ඇය එය නොසලකා හැරිය නිසා එය මිය යන්නට ආසන්නයි
මම ඒක බේරගත්තා. පොඩ්ඩක් ඉන්න.
හැන් සෝ වූ මල් පෝච්චිය කාගෙන්ද ගත්තේ?
මම ඒක ඇයගෙන් ඇහුවේ නැහැ.
ජි සූ පටිගත කිරීමේ මැදිරියට ගියා...
ඇය සියෝ වූට බඳුනක සිටවූ පැළයක් දුන්නාය.
මූන් සූන් හෝ ඔෆිස්
මේ දෙන්නට මොකද වුණේ?
ආහ්, කාලගුණය ඇත්තටම හොඳයි.
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරනවා.
ඉතින් ඇය බඳුනක තිබූ පැළය ඉවතට විසි කළා.
මට ඒක ඔයාට අහන්න ඕන.
ගැන්ග්වොන්-ඩෝ හි ස්වභාවධර්ම මාතාව සමඟ සමගිය
අධිවේගී බස් වේලාවන්
ඉයුන්සියෝ-රි හිදී, බෝම්බ හෙලන ආකාරයට ගොඩනැගිලි කිහිපයක් තවමත් ගිනිදැල්වලට හසුවන ආකාරය ඔබට දැකගත හැකිය.
අපි එකට ගිහින් ඔයාගේ ගෙදර ගැන හොයලා බලමුද?
නැත.
මම යන්නේ නැහැ. මට යන්න බැහැ.
එය "ඉතිහාසය ගැනීම" වැනි දෙයක්ද?
(ඉතිහාසය ගැනීම: රෝග විනිශ්චය තහවුරු කිරීම සඳහා රෝගියාගේ වෛද්‍ය ඉතිහාසයට සවන් දීම)
ඒක වෙනස්. එයාලට වඩාත් සැහැල්ලුවෙන් අහන්න පුළුවන්.
මට ඉක්මනින් ප්‍රතික්‍රියා ලක්ෂ්‍යය සොයාගත හැකියි. ඉන්න.
කිම් මින් ජියොන්ග්...
මම ඔයාගේ දුව ගැන කිව්වොත් ඔයා ඉක්මනට එළියට එයි.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
ඔයා කොහෙද කිව්වෙ?
මට නවතින්න වෙන්නේ මෙතන.
පර්යන්තයට යාම විශාල දියුණුවක්.
ඔයා කිව්වා ඊට පස්සේ ඔයා කවදාවත් එහෙ ගිහින් නෑ කියලා.
ඔව්.
මට ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්.
නැත.
මම පටිගත කළ දේ අම්මාට ගෙනත් දෙනවා කියලා මම අම්මට ලොකු පොරොන්දුවක් දුන්නා.
ඇය නිතරම මගෙන් ඇහුවා මම ඒක කවදා ගෙනාවද කියලා, එතකොට එයාට ඒක 1,000 වතාවක් අහන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මගේ තෑග්ග සූදානම් වුණාට පස්සේ, මම යන්න ඕනද කියලා තීරණය කරන්නම්.
ඔයා රෙකෝඩ් කරපු එක මට පෙන්නන්න, මම හොඳම එක තෝරගන්නම්.
ඔයාට ඒක ඇහුනොත් දැනගන්න පුළුවන්ද?
ඔබ පුදුම වේවි.
මේක...
ද්විත්ව මැලියම්_200020
බ්‍රහ්ම්ස්. සෙලෝ සොනාටා, අංක 2?
- ඊළඟ එක.
- ඊළඟ...
වූක්_200217
ඒක එච්චර හොඳ නැහැ.
එයා ඇත්තටම හොඳයි, නමුත් එයා ඉන්නේ දුර්වල තැනක, ඒ නිසා එයාගේ තත්ත්වය හොඳ නැහැ.
එයා මේක සෙල්ලම් කළේ එයාගේ පසුබෑමේදී කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
මගේ දක්ෂතා ඔබට පෙන්වීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ අම්මා පියානෝ ගුරුවරියක්.
ඉතින් ඔයා ඒක ඉගෙන ගත්තා.
මම ඇයට කිව්වා මම සෙල්ලම් කරන්න නෙවෙයි, අහන්න කැමතියි කියලා. ඒ නිසා ඇය මට ඉගැන්නුවේ නැහැ.
මම බලාගෙන ඉඳලා, බලාගෙන ඉඳලා ඉගෙන ගත්තා.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා ස්ටුඩියෝ එකට එනකොට, මම මගේ පටිගත කිරීමේ උපකරණ අරන් එනවා.
ඒක බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
ඔයා නිදාගෙන වගේ පේනවා, නැත්නම් නැතුව ඇති...
සියල්ල විසඳුනාට පස්සේ, ඔයාට ඇත්තටම හොඳට නිදාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබේ ශරීරය සංඥාවක් යවයි.
"ආහ්, ඒක ඉවරයි. මගේ හිතේ පැටලිලා තිබුණු ඔක්කොම ඉවරයි."
ඊට පස්සේ ඔයා නිදාගන්නවා.
ඔබ යමක් අත්විඳින සෑම අවස්ථාවකම එය අහිමි වීම දුෂ්කර ය.
නමුත් ඔබට යමක් ඇති විට, ඒ සමඟම ඔබට එය අහිමි වීමට ඉඩ තිබේ.
ඒ වගේම ඔබ සෑම අවස්ථාවකදීම එය විඳදරාගත යුතුයි.
ඔබේ ක්‍රමය කුමක්ද?
මම, හොඳයි...
එක් අයෙකු පමණක් තේරුම් ගත් විට එය ක්‍රියාත්මක විය.
"මට අමාරුයි, මට තනිකමක් දැනෙනවා, මට උදව් අවශ්‍යයි"...
මම ඒක සඟවලා නොගෙන ඒ ගැන ඒ වෙලාවෙම කතා කළා නම්, හැම වෙලාවෙම සවන් දෙන කෙනෙක්.
ඒ කාලේ කවුද ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නේ?
උන්නි ඉයුන් ජූ.
නමුත් ඇයත් ටිකෙන් ටික වෙහෙසට පත් වෙනවා.
ඇය බොහෝ කාලයක් මා සමඟ ඉවසා සිටි බව ඇත්ත.
1% සහ 1 පුද්ගලයෙක්.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
ඔයා හැමදේම ස්ටුඩියෝ එකේ තියලා ආවා.
හරි, මම දැන් තමයි ෆෝන් එක ගෙනාවේ.
අපි එකට යමු. මමත් එතන දෙයක් දාලා ආවා.
ඔයාගේ හදවත වගේ දෙයක්ද?
මගේ බයිසිකලය.
ඔයාගේ බයික් එක.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නෙ කොහොමද කියලා කල්පනා කර කර හිටියා.
පණිවිඩ යැවීම කෙසේ තිබුණාද?
ඔයාගෙ පැත්තෙ කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා ඔයාට දැනුනද නැද්ද? මට ඒක දැනුනා.
ඇත්තටම භෞතිකව මා අසල නොවේ, වාතයේ මෙන්,
මගේ වටපිටාව උණුසුම් කරනවා.
ඔබේ පණිවිඩවල යම් ඵලදායීතාවයක් තිබෙනවා.
ඒක සහනයක්.
මම ඇතුලට යන්නම්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මගේ බයිසිකලය.
ආහ්, හරි. ඔයාගේ බයිසිකලේ.
මෙය කුමක් ද?
මේ...
ආහ් මේ...
ඇත්තටම පිස්සුවක්.
ඒක ලස්සනයි. ඒක මගේ රසයට එකඟයි.
අනේ මන්දා, එයා ඇත්තටම අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
මට වූක් වල වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
මම ටිකක් ඉන්නම්.
මම මෙතන ඉන්නකොට, මට සුළු සිතුවිලි එන එක නවත්තගන්න පුළුවන්.
මට පේනවා. මෙතන ඉන්න, කාලා නිදාගන්න.
සුළු සිතුවිලි තමයි නරකම දේ.
එය රළු ලෙස පැමිණ හදවත සහ මනස කා දමයි.
හරි.
හියුන්ග්, ඒක ශාකයක් විතරයි.
නමුත් මට දැනෙන්නේ මාව නිරාවරණය වෙනවා වගේ.
ඉයුන් ජූ හෝම් ස්ටේ
සීඕ වූ!
මම කිව්වා ඊයේ මම පරක්කු වුණේ නැහැ කියලා.
ඉක්මනට දොර අරින්න.
ගන්න, ගන්න, ගන්න.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
ඔයා පින්තූරයේ තිබුණු වෙළුම් පටිය ඉවත් කළාද?
ඒක ආපහු දාගන්න, අපි ඔයාට වඳින්නද යන්නේ?
කමක් නෑ, අපිට තාමත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඒක මොකක් හරි එකකින් වහන්න. මේක හරියන්නේ නැහැ.
ඉක්මනට ඒක ආපහු දාන්න.
ඔන්න එහෙනම්, හොඳයි.
අපි හිස නමමු.
අම්මේ, සියෝ වූට ඕන නිසා බිම් මහලේ නැවතිලා ඉන්නවා.
මට ඇයව මා සමඟ එකඟ කරවන්න බැහැ.
ඉතින්, මාත් එක්ක වැඩිය තරහ වෙන්න එපා.
දැන් ඔක්කොම හරි.
මම මේක නොකියා හිටියොත්, මට අවුරුද්ද පුරාම කරදරයි.
ඔයා තාමත් මහන්සි වෙලා නෑ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
චැං සියොප් ගැන මොකද කියන්නේ? ඊයේ රෑත් එයා ගෙදර ආවේ නැද්ද?
නැහැ, ඔහු ඇත්තටම කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු සාමාන්‍යයෙන් රාත්‍රිය වන තුරු අතිකාල වැඩ නොකිරීමට උත්සාහ කරයි.
සමහරවිට එයාට මේ දවස්වල ඒක කරන්න උත්සාහ කරන්න බැරි වෙයි.
ස්තූතියි.
නමුත් ප්‍රතිචාර විශේෂාංගයට ළඟා වීමට මට කොපමණ කතා කළ යුතුද?
මට වයස අවුරුදු විසි දෙකේදී අවසන් වරට පෙම් කළ දා සිට මෙතරම් කාලයක් යමෙකු සමඟ කතා කිරීමට උත්සාහ කළ පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
එය එක් එක් පුද්ගලයාට වෙනස් වේ.
ඇගේ දියණිය නිසැකවම ප්‍රතිචාර ලක්ෂණය විය යුතුයි, නමුත් එය ප්‍රතිචාර දැක්වීම නොවේ.
එය අනපේක්ෂිත ස්ථානයක මතු විය හැකිය.
නෑ. මිස් කිම් මින් ජියොන්ග්ට නම්, ඒ එයාගේ දුව කියලා, මට 100% ක් විශ්වාසයි.
ඇගේ දියණියට ලියුකේමියාව වැළඳී තිබුණි.
ඇයට හමුවීමට දිනයක් ලැබුණු පසු, ඇය මට කතා කර ඇගේ මවට මා සමඟ හමුවීමක් වෙන්කරවා ගත්තාය.
මගේ අම්මට නරක සිතුවිලි ඇති වුනොත්.
ඇය සංවේදීයි.
කරුණාකර සතියකට වරක් ඇයව හමුවීමට වග බලා ගන්න.
හොඳයි, ඔයා හරිම හොඳ කෙල්ලෙක්.
මට ඔයාගේ අම්මා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි!
නමුත් මිස් කිම් කිසි විටෙකත් ඇගේ දියණිය ගැන කතා කරන්නේ නැත.
ඒ ගැන කතා කිරීම සෞඛ්‍ය සම්පන්න වුවත්.
මිස් කිම්ගේ දුව හොඳින් කළා. එයාව තනියම දාලා ගියා නම්, එයා හරිම අසාධ්‍ය රෝගියෙක් වෙන්න තිබුණා.
"මට අමාරුයි, මට තනිකමක් දැනෙනවා, මට උදව් අවශ්‍යයි"
මම එය සඟවා නොගත්තේ නම්, සෑම අවස්ථාවකම සවන් දෙන එක් පුද්ගලයෙක්
ඒ වෙනුවට ඒ ගැන වහාම කතා කළා.
පැමිණිලි කිරීමෙන් දිවි ගලවා ගැනීමට ඇති අධිෂ්ඨානය පෙන්නුම් කෙරේ.
ඇයට ඒ අධිෂ්ඨානය නොතිබුණා නම්, ඇය කතා කරන්නේ නැහැ.
ජීවිතයේ දී, සමීප පුද්ගලයින් එකිනෙකාට සවන් දිය යුතුය, නමුත්...
මම මොනවද කියන්න ඕනේ?
එතකොට කිම් මින් ජියොන්ග් එළියට එයිද?
මේක ගොඩක් අමාරුයි.
කිම් මින් ජියොන්ග් මහත්මිය.
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
- ඔහ්, කෑම සුවඳ.
- ඔහ්, සමාවෙන්න.
මම පර්යේෂණ අධ්‍යයනයක වැඩ කරන නිසා, මම කාර්යාලයේදී කෑම කෑවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒත් ලිපිනයේ මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා යනවද?
මම සැලසුම් කරනවා.
ඔයා මට කිව්වෙ නෑනෙ. ඔයා දැම්මෙ "ඉයුන් ජූගෙ බෝඩිං හවුස්" විතරයි. ඔයා එහෙ ඉන්න අයව දන්නවද?
මම ඔවුන්ව දන්නේ කොහොමද?
ඒත් ඔයා මට ලිපිනය දෙන්න ඕන.
මම හදිසියේම සම්බන්ධතා නවතා අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ.
මම කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
කොහොම හරි, අද ලිපිනය දෙන්න.
අද අපි මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕනේ?
ඩොක්ටර්, ඔයාගේ දත්.
- මොහොතක්, මොකක්ද...?
- ඔයාට මොකක් හරි හිරවෙලා.
ඔයා කොහොමද ඉන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා, ඒ වගේම වෙරන්ඩාවේ ඉන්න පොඩි එවුන් ගැනත්.
ඔයා හොඳින් නම්, මට වෙරන්ඩා එකේ තියෙන පැල ටික අරන් යන්න පුළුවන්ද?
ඔබ වගා කරන ශාක ඔබ සමඟ එක්ව අරගල කරන්නේ නම්, එය ඊටත් වඩා මානසික අවපීඩනයකි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඉන්පසු ඒවා ඉවතට විසි කරන්න.
ඔයා ඒවා දොර ඉස්සරහා තියලා ගියොත්, මම ඒවා අරන් ගිහින් හොඳට බලාගන්නම්.
පසුබෑමක් නිසා, පියානෝ වාදකයා ඔහුගේ නිවසේ සිරවී සිටී.
පියානෝ වාදකයාගේ ගෙදර, වෙරන්ඩාවේ පැල මැරෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම බිංදුවකට උදව් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් එහෙම එකක් දැකලා නැහැ.
නමුත් ශාක සඳහා,
මම ඒවා බේරගන්නේ කොහොමද කියලා හරියටම දන්නවා.
අපි ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්ව බේරගන්න ඕනේ, හරිද?
ඔව්, මම ඒක බලාගන්නම්-
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද, ඒක හසුරුවන්න කියලා? ඔයා හැමවෙලේම පැනලා යනකොට.
මම යනවා.
මමයි මගේ බිරිඳයි ඒ පවුල ගැන හොඳට දන්නවා. එයාලා වැඩකට නැති දේවල් ගැන කතා කරයි කියලා මම බය වුණා.
ඇත්තටම ඔයාට බිරිඳක් ඉන්නවද?
ඔහ්, අන්න වෙරන්ඩාව.
අපි පටන් ගමුද?
ඔයාලා හැමෝම සූදානම්ද?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම හොඳින් ක්‍රීඩා කරනවා කියලා.
ඇත්ත.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
නෑ. මම කැමතියි ඔයා ඒක හොඳට කලවම් කරලා තවරලා දාන්න.
මම ඒ තරම් දක්ෂද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ම්ම්, යැංයැං ප්‍රාන්තයට ටිකට් එකක්. (*ගන්ග්වොන් පළාතේ)
ඔව්, යැංයැං සඳහා.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
♫ හායි, ඔයා යන ගමන් මම ඔයාව දැක්කා ♫
♫ දැල්වෙන එළියක් ♫
♫ සියල්ල ඔබ සමඟයි ♫
♫ ආලෝකය හරහා වේගවත් වන්න ♫
♫ ඔයාගේ ඇසේ වේගය අඩු වෙනවා ♫
♫ රාත්‍රිය පුරා අලුතින් කිසිවක් සිදු නොවීය ♫
♫ අපි එන දවසට රෑ වෙන්නයි යන්නේ ♫
♫ ඒ වගේම ඒක ගොඩක් දුරයි ♫
♫ එය සෙමින් ගැලවී යයි ♫
♫ මම දැන් ඒක අල්ලගෙන ඉන්නේ ♫
♫ එය නැති වීමට පෙර ♫
♫ ඒ වගේම ඒක හරිම අමාරුයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♫ එය සෙමින් ගැලවී යයි ♫
♫ අපේ ජීවිතයේ දවස දක්වා ♫
♫ මම යන්න දෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ ♫
♫ රාත්‍රිය පුරා වේගවත් වන්න ♫
♫ සහ අහසට නැඟී සිටීම ♫
♫ අපි ආලෝකයේ සිටින විට අලුතින් කිසිවක් නැත ♫
♫ ඔබ බැහැරව සිටින විට නිහඬ රාත්‍රියක් වනු ඇත ♫
♫ ඒ වගේම ඒක ගොඩක් දුරයි ♫
♫ මම හෙමින් හෙමින් වැටෙනවා ♫
♫ මම දැන් ඒක අල්ලගෙන ඉන්නේ ♫
♫ එය නැති වීමට පෙර ♫
♫ ඒ වගේම ඒක හරිම අමාරුයි ♫
♫ එය සෙමින් ගැලවී යයි ♫
♫ අපේ ජීවිතයේ දවස දක්වා ♫
♫ මම යන්න දෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ ♫
මම මේක පටිගත කළා.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ආවා.
අම්මා, තාත්තා...
ඔයා ඒක හොඳටම අල්ලලා බැලුවා.
ඔයාගෙන් එයාගේ පැත්තේ ඉන්න කිව්ව කෙනා ඔයා පස්සෙන් එන්න ඕනේ.
ඔයා තනියම ආපු නිසා, අපි ආපහු එකට ගියත් කමක් නෑ නේද?
මෙතැන් සිට, ඔවුන් මිය ගිය කාලය වන විට, එය යහපත් අතට හැරෙනු ඇත.
ඔයා යන්න කලින් රෑ කෑම කන්න. මට දැන් පිළිගැනීමේ භෝජනය කරන්න ඕන.
ඔයාට පිස්සු ද?
මොකක්ද? මම අවිධිමත් ලෙස කතා කළ නිසා?
අපි ආලය කරනවා. තෘප්තිමත්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ? ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔයාට ලැජ්ජයිද? ඒකද ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. ඇත්තටම.
- ජින් සූ ශිෂ්‍යයා, රෝහල් කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ ඔබට කෑමට මම කිම්බැප් පැක් කළා.
- ආහ් නෑ, ඒක හරි.
මම ටිකක් පරක්කු නිසා.
නැහැ, නමුත් -
මට කිම්බප් ටිකක් දෙන්න. මට ටිකක් බඩගිනියි.
රෝහල මට නිවහනක් වගේ.
මම අවුරුදු 20 ගණන්වල නේවාසික නිවසක ජීවත් වන විට,
නැත්නම් කණ්ඩායමක් ලෙස එහා මෙහා ඇවිදිමින් සෙල්ලම් කරමින්...
මට කවදාවත් ඒ වගේ දවස් තිබුණේ නැහැ.
ඒ දවස් ගැන නිශ්චිත කාණ්ඩ සොයමින් -
මින් ජියොන්ග්, නවත්තන්න.
ඉයුන් ජූගේ නේවාසික නිවස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඉයුන් ජූගේ නේවාසික නිවස පිළිබඳ තොරතුරු සොයමින් සිටිමි.
- සෙවීම -
- සෙවීම නවත්වන්න. ඉයුන් ජූගේ නේවාසික නිවස සමඟ නවත්වන්න.
පැහැදිලිවම මම ඉයුන් ජූව බලන්න ගියා.
ඉයුන් ජූ කවුද?
මට වයස අවුරුදු 20 දී ඇය මා ජීවත් වූ නේවාසික නිවසේ දියණියයි.
ඇය ජවසම්පන්න ගැහැණු ළමයෙක්.
මට දැනුනා ඇයව දැක්කොත් මට ජීවත් වෙන්න ශක්තිය ලැබෙයි කියලා.
ඔයා මින් ජියොන්ග් ද?
මේක එකපාරටම මින් ජියොන්ග් වුණේ ඇයි?
මම කියන්නේ ඒ මම කියලා. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම මින් ජියොන්ග් ද?
- මම කියන්නේ ඒ මම කියලා.
- ඔහ්!
මම ඔයාව දකින නිසා, මගේ ශක්තිය එන්න එන්නම අඩු වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉයුන් ජූගේ නේවාසික නිවස
මම යන්නම්.
එයාලා කියනවා එයාලා මෙට්ටය ගෙනත් දුන්නා කියලා. ගිය පාර මම තනියම සෝෆා එක මාරු කළා.
ඔයා ඒ බර දේ තනියම ගෙනිච්චද?
ඒක හරිම මහන්සියි. මගේ උරහිස් ගැලවිලා වැටෙයි කියලා මම හිතුවා.
මේක... අපි එකට කරන්න ඕනේ.
එකයි දෙකයි තුනයි!
සෙමින්, සෙමින්.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ. කාමරේ ඇතුලේ.
- කාමරේද?
- 1, 2, 3...
අවසාන වශයෙන්, කාමරය සහ විසිත්ත කාමරය වෙන්කර හඳුනාගෙන ඇත.
ඔබ ඒවා වෙනස් නොකර භාවිතා කරන ආකාරය මම අනුමත කළේ නැහැ.
එයට මල් රටාවක් ඇත.
කුෂන් එකත් හොඳයි.
මට කෑම නැද්ද?
ඔයා උදේ කෑම කන්නේ නෑ කිව්වා නේද?
මට අද ඒක කන්නම වෙනවා.
ඔබට සුප් එක හැන්දෙන් වත් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ආහාර ගන්නා පුද්ගලයා තමාට කන්න පුළුවන් දේ ලබා ගත යුතුයි.
චැං සියොප් වැඩට යන්න පරක්කු වුණා, ජින් සූ එයාගේ කාමරේ නිදාගෙන ඉන්නවා -
මට ඒ ගැන කුතුහලයක් නැහැ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම ඔයාට කිව්වා මාව සම්බන්ධ කරගන්න කියලා!
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
උන්නි. මම මගේ ගමට ගියා.
ඒක අගය කරන්න ඕන දෙයක්. ඊයේ ඉඳන් ඔයාට සනීප නෑ.
අපේ සියෝ වූ හරිම අපූරුයි.
ඔයා තනියමද ගියේ?
ඒක හරිම ප්‍රශංසනීයයි.
ඇය හරිම දුකෙන් වගේ පෙනුනා, ඒ නිසා මම හිතුවා ඇයත් එක්ක කෑම කන්න.
- මම පස්සේ එන්නම්.
- ෂුවර්.
මෙය කුමක් ද?
ඔහු අවදි වුනාද?
ඒක ප්‍රශංසනීයයි. ඔයා ආයෙත් හැදුනා.
අලුත් පවුලක් ලැබුන එක ගැන ඔයා සතුටුද? මට තේරෙනවා.
ලෝෂන් එකකුයි බීබී ක්‍රීම් එකකුයි තියෙනවා. ඔක්කොම පාවිච්චි කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ගෙදරවත් ගියේ නැති එක සමරන්න අවස්ථාවක්.
පටිගත කිරීමේ මැදිරියත් හොඳින් යන්නේ නැහැ, නමුත් අපි සමරමු.
පුටු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පුටු තිබුණේ ඇයි?
- අපි හිටගෙන අහගෙන ඉන්නවද?
- ඒක ගෙදර ප්‍රසංගයක්. අපි නිදාගෙන අහගෙන ඉන්නවා.
හැමෝම එන්නේ කොට්ට අරන්.
ඉතින් ඒකද මේක ගෙදර ප්‍රසංගයක් කියන්නේ? මම ඔයාව විශ්වාස කළා වගේ.
හැන් සෝ වූ, ඔයා මේ වගේ විකාර කියන්න තරම් හොඳ දෙයක් මොකක්ද?
ඇය ජවසම්පන්නයි. ඇය සියල්ල පහසුවෙන් දරාගන්නවා.
ඊයේ මම මගේ ගමට ගියා.
එක්දින වට සංචාරයක්?
සියෝ වූ, ඒ...
ඒ මොකක්ද? ඔය දෙන්න විතරක් දන්න දේ මොකක්ද?
හැන් සෝ වූ, ඔබ ඔබේ කම්පනය ජය ගත්තා.
මොන කම්පනයක්ද? හේයි, මට ඒකට ඉඩ දෙන්න.
මේ මොකක්ද? හ්ම්ෆ්.
ඔයා බයිසිකලයක් පැදගෙන ගියාද? සෝල් වලට ආවට පස්සේ කවදාවත් ඒක එළියට අරන් ගියේ නැති වුණත්?
මමත් එළෙව්වා.
ඔයා කොච්චර දුර ගියාද?
පැය පහක් පමණ වට-ගමන.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් නොකරන දේවල් කරන්නේ ඇයි?
ඒකයි ඔයා බිම වැටිලා නිදාගත්තේ.
අනේ මන්දා, දැන් මට මහන්සියි.
ඔයා යමක් හංගනවා නේද?
ඔයාගේ බිරිඳ එන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක පිළිගන්න බෑ.
- - ඒක භාගයක් හරි.
- ඒක හරිද?
එහෙනම්, ඔබට පිළිගත නොහැකි දේ කුමක්ද?
ඉතින් මට කියන්න ඒක නරකම කොටසද නැද්ද කියලා.
ඔබ එය පමණක් කළහොත්, එය 1 වන පියවර වුවද, මට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
නරකම දේ, නරකම දේ දැනටමත් සිදුවී ඇත.
හැන් සියෝ වූ හරියටම කොපමණ දන්නේද?
ඇයි ඔයා ආයෙත් ෆෝන් එක ආන්සර් කරන්නේ නැත්තේ? මොකක් හරි හරි නෑ වගේ.
ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නෙ නැත්තෙ...
ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඒක... මට දැන් හරිම කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
ඔයාට හුස්මක් ගන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න ඕනේ.
මම නොදැකිය යුතු කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට ඒවා මඟහරින්න ඕන.
ශ්‍රවණාගාරයේද?
ඒ කවුද? මම ඒ කෙනාව යන්න සලසනවා.
ඔයාගේ කනස්සල්ල ඇත්තටම නරකයි.
ඔබට ගැඹුරු හුස්මක් ගත හැකිද?
මුලින්ම එළියට එන්න. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
පිටතට ගොස් නැගී සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
බිමට පය තියන්න. එන්න.
සර්! අදට විතරක්, ඇස් දෙක පියාගෙන සෙල්ලම් කරන්න.
අදට විතරක් රඟපාන්න, ඊට පස්සේ පියානෝව නවත්තන්න.
එහෙම කළා කියලා ලෝකය ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ කනස්සල්ලට පත්වන දේ සිදු නොවේ.
මොහොතක් ඉන්න.
අද පටිගත කිරීමට සන්සුන් වෙන්න.
අධ්‍යක්ෂ චෝයි ද පැවසුවේ පීඩනයට ලක් නොවන ලෙසයි.
ඔයා හොඳින් නේද?
සියල්ල සූදානම්.
හේයි, හේයි, හේයි. මම හිතන්නේ අපි හැමෝම එකට අහගෙන ඉන්න ඕනේ.
කිම් මින් ජියොන්ග්ගේ ප්‍රතිචාර විශේෂාංගය නිකුත් විය.
අපි ඒක අහමු.
මම ඔයාව ස්පීකර් එකට දාන්නම්.
ඒ ඉයුන් ජූගේ නේවාසික නිවසයි. ඒ ඉයුන් ජූගේ නේවාසික නිවසයි.
ඉයුන් ජූගේ නේවාසික නිවස?
ආහ්, නියමයි!
අලුයම මම හෝටලයේ රැකියාවට පිටත් වෙනවා.
මම ඉක්මනින් දිවා ආහාරය ගන්නවා, නැත්නම් පින්තූර ගන්න කොහේ හරි ලස්සන අවන්හලකට යනවා.
මම රසවත් දෙයක් කනවා, ඒකේ පින්තූරයක් අරගෙන දහවල් 1 ට විතර මගේ SNS එකට අප්ලෝඩ් කරනවා.
නාට්‍යය අවසන් වූ වහාම මම මගේ දුවට කතා කරනවා.
අපි ටික වෙලාවක් නාට්‍ය ගැන කතා කරලා නිදාගන්නවා. ඊට පස්සේ මම නිදාගන්නවා. මගේ දවසට විශේෂ දෙයක් නැහැ.
ඔයාට ප්‍රතිචාර ලකුණක් ලැබුණාද? ඒක හරිම අහඹුයි.
එය අහඹු ලෙස ඇසෙන්නේ නැත.
- එය ආත්මීය දෘෂ්ටියක් විය හැකිය. එය කෙනෙකුගේ ධනාත්මක ආත්ම අභිමානයට සම්බන්ධයි.
- ධනාත්මක ...
පෞද්ගලික වෙනස්කම් තිබුණත්,
ඔබේ කැමැත්ත ඉහළ නැංවීමට බොත්තමක් බවට පත්වන මතකයක්,
මම කියන්නේ, හැමෝටම ජීවත් වෙන්න ඉඩ සලසන මතකයක් තියෙනවා,
ඔබව දිරිමත් කරන දෙයක්. යමක්.
ඒක කෙනෙක්ගේ ජීවිතේ ලස්සනම මොහොත වගේද?
නෑ. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම කියන්න ඕන ඒක තමයි වඩාත්ම ප්‍රතිරෝධී අත්දැකීම, ශක්තිමත්ම අත්දැකීම කියලා?
තමන්ගේම මනසේ කොටසක්.
2020 වසන්තයේ එක් දිනක නිවාස ප්‍රසංගය .
ඒක එකපාරටම වෙනස්. ඒක හොඳයි.
ඔහු කලින් සිටි තත්වයටම ආපසු ගිය බව පෙනේ.
එයා හොඳින් සෙල්ලම් කරනවද?
ඔහු නොදැකිය යුතු කිසිවෙක් මෙහි ඇතැයි මම නොසිතමි.
ඔයා ඒකෙන් ගොඩ එන්න ඇති. ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
මම අතිශයින් කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
නමුත් එතන අමුතුයි.
ඒ වෙනුවට, යමක් එළියට ආවා.
හොඳයි, අධික විශ්වාසය කාංසාව සමඟ ක්‍රියා කරයිද කියා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබේ තත්ත්වය කවදාවත් නැති තරම් හොඳයි.
ඒ මොකක්ද වෙන්න පුළුවන්?
- ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
- හොඳින් කළා.
අද ඉන් වූක් ප්‍රතිකාර කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, මාස්ටර් ඉන් වූක් මෙය අසන පළමු අවස්ථාව ලෙස පෙනේ.
ඔව්, අපි යමු.
- සියෝ වූ ගැන...
- හන් සියෝ වූ!
මුලින්ම පිටත් වෙනවා...
සියෝ වූ, අපිත් එක්ක එන්න.
මට විසඳගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. ඔයා මුලින්ම යන්න.
- දැන් ඉඳන්, කරුණාකර මට පටිගත කිරීමට උදව් කරන්න.
- වාව්!
ඔයා නිල වශයෙන් එයාගෙන් අහනවද?
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා අද මහන්සි වෙලා වැඩ කළා!
- ඔයා කොහෙද නිදාගත්තේ?
- මට අයිති ගෙයක්.
ඒ ගෙදර, ඒ ගෙදර.
ඒ ගෙදර ඔයාට නියමයි. ක්වොන්ටම් යාන්ත්‍ර විද්‍යාව.
අවසානයේ, එය අන්තර්ක්‍රියා ගැන, නේද?
ඔයා එක්ක හරියටම ගැලපෙන දෙයක් තියෙනවා.
ඒ අවකාශයේ යම් ස්කන්ධයක් දරන whatsis එකක් තියෙනවා. ඒක ෆෝටෝනයක් හෝ පරමාණුවක් නෙවෙයි.
ඒ මොකක්ද, මේ වගේ, මේ වගේ, මේ වගේ අවකාශය අල්ලා ගැනීමෙන්,
එය ඔබේ ස්නායුවේ අවසාන කෙළවරේ ඇති ඉලෙක්ට්‍රෝන ශක්තිය ගෙන එයි,
එහි පහළම මට්ටමේ සිට
උද්යෝගිමත්, උද්යෝගිමත් තත්වයකට.
ඔව්. ඒක ක්වොන්ටම් යාන්ත්‍රික කතාවක් ගොතන්න හරියටම හරි.
ඒ වගේ, ඒ මොකක්ද, ඒ දෙයක්, ඒ...
ඇයි ඔයා මෙච්චර වේගයෙන් ඇවිදින්නේ?
- මම වේගයෙන් ඇවිදිනවද?
- ඔව්.
- මට හමුවීමක් තියෙනවා.
- මේ මොන වගේ හමුවීමක්ද?
ඇත්තටම ඒක හමුවීමක් නෙවෙයි, ඒ වගේම දෙයක්.
මම යන්නම්.
"නිකන්"? ඔයා සාමාන්‍යයෙන් නොකරන දේවල් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මේ දැන්.
ඔයා තාමත් මං දිහා බලාගෙන හිටියද?
මට දැනුනේ කවුරුහරි මගේ පිටිපස්සේ ඉන්නවා වගේ.
ඔබට විවේකයක් ලැබුණු විට, ඔබ පෙනෙන්නේ මේ ආකාරයටයි.
ඔයා කලින් හරිම සංවේදී විදියට පෙනුනා.
නමුත් දැන් මට හිතෙනවා ඒ හැඟීම පවා වෙනස් වෙලා, ඒක ටිකක් වෙනස් වෙලා කියලා.
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ මට හොඳට නින්ද ගියා.
මේ වගේ හැඟීමක්.
මට මෙච්චර හොඳට නින්ද ගියේ ඇයි.. දවස පුරාම මම මේක විශ්ලේෂණය කළා.
මොකද ඔයා මහන්සියි, ඒ වගේම ඔයා වාහනේ එළවමින් හිටියා.
බෙදාහැරීමේ ලිපිනය. ඔබ සහ ඒ නිවස හොඳින් ගැලපේ.
ඒ ගෙදර ඔයාට පරිපූර්ණයි. ක්වොන්ටම් යාන්ත්‍ර විද්‍යාව.
කරුණාකර, ක්වොන්ටම් යාන්ත්‍ර විද්‍යාව පමණක් නොවේ.
ඒක සංඛ්‍යාතය වගේ. ක්වොන්ටම් යාන්ත්‍ර විද්‍යාවේ අර්ථයෙන්, ඒක අන්තර්ක්‍රියාව.
එය නිශ්චිත සංඛ්‍යාතයකට හොඳින් ගැලපේ.
එය එක් ස්ථානයක සිට තවත් ස්ථානයකට ගෙන යන ලදී.
බෙදාහැරීමේ ලිපිනය. එය ඔබට දැනෙන ආකාරය නිශ්චිත සංඛ්‍යාතය නිසා ඇතිවේ.
ඒ දේ, ඒ දේ...
ඒ නිසා තමයි කලින් ඔයාට දැනුනේ මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා කියලා.
ඒක තමයි මම කියන්නේ. බෙදාහැරීමේ ලිපිනය තමයි හේතුව.
ඔයා දක්ෂයි.
බෙදාහැරීමේ ලිපිනයේ, මට නින්දට පොළඹවන ප්‍රවාහයක් තිබේ.
ඒ මොනාද කියන ප්‍රවාහය. මම දැන් ඉඳන් එතන නිදාගන්නවා.
හොඳයි. ඒක නියමයි.
ඔයාට හොඳ නින්දක් ලැබුණාද?
ඔව්, මමත් හොඳට නිදාගත්තා. හේතුව මම දන්නවා ඇති.
මම අලුත් බ්ලැන්කට්ටුවක් යටට වෙලා හිටියා. ඒක හොඳට දැනුනා.
මට දැන් නින්ද ගියා විතරයි.
- බ්ලැන්කට්.
- මට ඒක විශ්වාසයි.
මම ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා දැක්කේ නෑ.
- ඊළඟ වතාවේ?...
- ඊළඟ වතාවේ, අපි එකට නිදා ගනිමු.
එකට නිදාගන්නවා... ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
එයාලට රැස්වීමක් තියෙනවා, ඒ නිසා මටත් යන්න වෙනවා.
ඔයා ඩිලිවරි ලිපිනයට යනවද?
එය එහි පිහිටීම නිසා බව තහවුරු කිරීමට පමණි.
මම දකියි.
ඔයා එහෙම කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර අපහසුවෙන් ඉන්නේ?
මෙහෙට එන ගමන් මම කල්පනා කළා. "අපි ඒ සඳහා වෙලාවක් වෙන්කරගෙන නොතිබුණත්,
ඇය එතන ඉඳියිද?"
ආසාවෙන් බලාගෙන ඉද්දි තමයි මම ආවේ.
මම ඒකට පුරුදු වෙලා නැති වුණත්, ඒක හරිම උණුසුම්.
ඔයා කියන දේ හොඳයි.
මාස්ටර් කන්ග් ඉන් වූක්.
මම හිතන්නේ එයා මට ඉක්මනට එන්න කියනවා. මොහොතක් ඉන්න.
ඔව් සර්.
අද මගේ රංගනය... මට ඒක පටිගත කිරීමේ මැදිරියේදී අහන්න ඕන.
දැන්? මම පටිගත කිරීමේ මැදිරියෙන් එළියට ආවා.
මෙය ...
මේක මටත් අසාමාන්‍ය අත්දැකීමක්.
අතුරුපසත් රසයි.
අද රෑ මම ගොඩක් රෑ වෙනකම් බොන්න යනවා. හෙට අපි හවසට ඇවිත් ඒක හදන්නම්.
ඔව්, හරි.
ගොඩක් කන්න.
මිනිත්තු දහයක් ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
ඒක විශේෂ රංගනයක් නෙවෙයි...
නමුත් ඒකෙන් මට යමක් තේරෙනවා.
විනාඩි දහයක් ඇතිද?
තේරුණා.
මාස්ටර් කැන්ග් ඉන් වූක් දිගු කලක් තිස්සේ පසුබෑමකට ලක්ව ඇත.
අද ඔහු ඇත්තටම හොඳින් රඟපානවා.
ඔහුට පටිගත කිරීම අහන්න ඕන.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
කන්ග් ඉන් වූක්.
එය නිසැකවම වෙනස්.
ආතතිය...
ඔබව කනස්සල්ලට පත් කරන මෙම ආතතිය තිබේ.
ඔබට මුහුණ දීමට අවශ්‍ය නැති කෙනෙකු විසින් ඔබට ලබා දෙන ආතතිය.
ඒ ඔයා කලින් ශ්‍රවණාගාරයේදී දැක්ක කෙනෙක්ද?
නෑ, මම හිතුවා එයා එයි කියලා, නමුත් එයා ආවේ නෑ.
ආහ්, එයා ආවා කියලා ඔයා හිතන තරම් ආතතියක්.
එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
මම යමක් සෙල්ලම් කරන්නම්.
දැන් ඔයා මොනවා හරි සෙල්ලම් කරන්න යනවද?...
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
එයා තනියම සෙල්ලම් කරනවද?
මම හිතන්නේ ඒක පොඩි හැඟීමක්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අපි එකට සවන් දෙමු.
මම ඔයාට නිතර නිතර කෙටි පණිවිඩ එවන්නම්.
ඔයා කිව්වා ඒක විතරක් තියෙද්දිත් මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා වගේ හැඟීමක් ඔයාට දැනෙනවා කියලා.
මම ඔයාට උදව්වක් කරනවා නේද?
මම හිතන්නේ මම උදව් කරනකොට වැඩිපුර ලැබෙන්නේ මට කියලා.
දීම ලැබීම හා සමානයි, ලැබීම දීමක් ලෙස දැනෙනවා.
එකට ඒක කරන එක තමයි ඒකෙ තේරුම.
ඔයා මට ලොකු උදව්වක් කරනවා.
ඒක සහනයක්.
ඔයා කිව්ව දේ, මම ඔයා වටා වාතයේ ඉන්නවා වගේ දැනෙන එක ගැන. මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් හිතන තරමට, මම ඒකට කැමතියි.
ඒක වාතය වගේ සුවපහසු විදිහට ඔයා වෙනුවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවා. ඒක කොච්චර අපූරුද?
ජල ධාරාවක් මෙන් ගලා යයි, එය එසේමය.
කවුරුහරි ඔබේ පැත්තේ ඉන්නවා කියන හැඟීම... ඒක හොඳයි, සැනසිලිදායකයි.
ඔබ කැමති තාක් කල්, මට ඔබ වෙනුවෙන් රැඳී සිටිය හැකිය.
හැමෝටම ඒක කරන්න බෑ. මම නිසා ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔබට එය කළ හැක්කේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒ හා වොන් කියන කෙනා මේ වගේ, හැන් සියෝ වූ කෙනෙක් ඒ වගේ, මේ වගේ, මොකද,
එය කළ හැකිය.
මේක සහ ඒක මොකක්ද කියන එක ගැන, හිස්තැන් පුරවන එක ඕනම කෙනෙකුට බාරයි.
අපි ඒ එක දෙයක් බෙදා ගන්නවා වගේ හැඟීමක්.
අපි කැමතියි කවුරුහරි පිළිගෙන තේරුම් ගනීවි කියලා.
මම ඔයාටත් ඒක කරන්නම්.
ඔබේ පැත්තේ සිටින පුද්ගලයා.
මම එය කරන්නම්.
නිදර්ශනය
♫ පදිංචි මාර්ගය අසල සිටගෙන ♫
♫ සංඥාව එනතුරු බලා සිටිමි ♫
♫ ඔබ ගැන කෙටියෙන් සිතමින් ♫
♫ මට එහෙම පාර පනින්න බැරි වුණා ♫
♫ කවුළුව ළඟ ඉඳගෙන. ♫
♫ මගේ හුස්ම එය මීදුම කරන විට ♫
♫ මට මාවම නවත්තගන්න බෑ ♫
♫ සහ ඔබේ නම ලියන්න ♫
♫ මම කොහේ හරි කියවපු ඡේදයකින් ♫
♫ ඕනෑම කෙනෙකුට ඉගෙන ගත හැකිය ♫
ඔබේ මනසෙහි පෙරදසුනක්
♫ දෛවය මෙන් ආදරය කිරීමට වරක් ♫
අත. කෙටියෙන් හා මෘදු ලෙස.
ඔබ මුළු දවසම කන්ග් ඉන් වූක් සමඟ චිත්‍රාගාරයේ ගත කළහොත්, ඒ මොන වගේ හැඟීමක්ද?
ඉයුන් ජූ දේවල් කඩාකප්පල් කළා.
එළියට යන්න.
ඔයා කොහොමත් මේ තැනින් යන්නයි යන්නේ.
මට පදිංචි වෙන්න ඕන.
ඉතින් හදිසියේම.
මගේ 1% අවස්ථාව 20% දක්වා වර්ධනය වුණාද?
මට අල්ලගන්න ඕන අත.
ඔයා ඒ අත තදින් අල්ලගත්තොත්, ඒක ඇත්තටම හොඳයි නේද? .
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
♫ රිදෙනකොට මම පපුව අල්ලගත්තා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥